Son ellos, ella, el
Yo no estaba haciendo nada. Yo no los
estaba malestando. Tu gorra, déjame ver.
Yo no estaba diciendo nada. En ningún
momento no dirigí la palabra. Yo estaba
sentada, como ustedes vieron, en el piso
y en el piso y en el piso ya me estaba
jalando el cabello y en el piso ya me
estaba agrediendo
y en el piso ya me estaba pasando eso y
ahora se esconde porque dice que él
nunca dijo nada de eso y que él nunca
hizo nada de eso
y ahora se esconde.
El día de ayer se dio la segunda
presentación del conejo malo en el
estadio nacional de Lima. Aparentemente
fue mejor que el primero y la verdad yo
no les podría confirmar esto porque no
fui ni el primero ni el segundo. Este ni
siquiera pensé en ir. Pero más allá de
eso, hoy fue noticia lo que le pasa a
esta mujer en aquel concierto del que
les estoy mencionando. Es un caso que
incluso traspasó las fronteras del Perú
y con esto del internet una pequeña
chispa puede provocar.
Nipol deportes
se broca.
Nipol deportes generó tantas visitas.
Huón,
incendio. Su video alcanzó las 37
millones de visitas a la hora que estoy
haciendo este video y con 37 millones de
vistas es la certeza al cierre de este
domingo habrá llegado a
Qué bueno que le pase eso
42 millones. Todo el Perú lo ha visto
a 50 millones de vistas o más. Es una
cantidad escandalosa para que te des
cuenta lo viral que se hizo no solo en
Perú, sino a nivel regional. A niveles
de América Latina, esta es la peruana
más viral de internet después de Pol
deportes en menos de tres meses. Para
que
ni Paul Deportes generó tantas vistas en
tan poco tiempo, ni en 24 horas, huevón.
Pero es clave. Ah,
más o menos dimensiones de qué vamos a
hablar el día de hoy. Y yo no sé por qué
todavía no migro a TikTok cuando podría
hacer contenido ahí, ya que es la
plataforma más fácil para hacerse viral.
Yo estoy perdiendo dinero, gente. Hoy
TikTok es más que YouTube, les digo. Más
que
En Perú, sí, en Perú sí. Ya TikTok es
más que YouTube, pero en TikTok no hay
plata, menos que teas batallitas. Eso
va.
Kick también. Pero bueno, ¿quién es este
muchacho? Solo les voy a decir algo.
Este muchacho jamás pensó que el peor
día de su vida se daría en un concierto
de Bad Bonnie. Él creyó que sería un día
más como cualquier otro día, más nunca
vio venir que él sería
Ah, su madre, le han sacado todo.
Porchesa,
19 años, 1,78, peruano, nacimiento 2006,
es chibolo, mano. 19 años tiene
Instagram, colegio, Universidad de Lima,
comunicación sacó.
Ey, alto ahí, ¿no estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B35 tienen la solución, ya que
puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su propia plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya
tendrás que estar como especial ahí
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes. Y si eres medio
correlón como yo también tienes la
opción de cachao. Así que mi estimado
Donatelo, pero a la gran familia de B35
registrándote con mi código Cori 365 con
el cual podrás acceder a un bono del
100% hasta 500 luquitas. Obviamente no
te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el uno de los protagonistas de una
de las funas más grandes en la historia
de internet en el Perú y lo seguirán
jodiendo probablemente durante lo que
queda del mes de enero. Y para su buena
suerte, el ciclo en la de Lima recién
empieza en abril, por lo que él todavía
se puede esconder durante varias semanas
hasta que la gente por ahí y se le
olvide. Si es que se le olvida, claro
está, pero ¿qué es lo que pasó? ¿Qué es
lo que sucedió? Yo te lo contaré en este
video, además de dar mi humilde opinión,
porque hay cosas con las que no suscribo
ni cerca, porque también la gente que
defiende a esta mujer comenta una
catarata de pichuladas que no nada que
ver.
Una catarata de pichulada
tenía que ser de comunicaciones, ¿sí o
no?
No. Porque defiendas a esta mujer quiere
decir que vas a tener razón en otras
cosas. Claramente no es así, pero vamos
paso a paso. Esta mujer que en TikTok se
hace llamar Angi Kitty y yo voy a creer
que ya era conocida porque a la mañana
antes de que esta noticia reviente ella
ya tenía como 80,000 seguidores, es
decir, ya hacía contenido, nada peor que
caerle una mujer que ya hace contenido.
Te digo, y ella como cualquier mujer que
le gusta el reggaetón y perrear hasta el
suelo, fue al concierto de Bad Bunny en
esta gira que está haciendo en distintos
países de América Latina. Nos tocó a
nosotros ahora en Perú. Ella paga su
entrada, aparentemente fue solita, ya
que no registra acompañantes al momento
de la agresión y se puso a grabar su
live. Y como ya les decía, ella es
creadora de contenido y tenía tiene una
comunidad, por lo que fue creando
contenido en tanto Benito se presentaba.
A chucha,
ya creaba contenido.
Más tarde. En eso aparece en este grupo
de tres personas, dos chicos y una
chica, según la información que le
sacaron a estos dos sujetos, eran de la
un
viewers,
huevón. la Universidad de Lima y con eso
ya vamos a ir en unos minutos. Pero la
situación empezó a escalar, a caldearse
a partir de que según el relato de esta
mujer, estos jóvenes empezaron a tirarle
del pelo. Ella estaba sentada y el chico
empezó a tirarle del pelo como hasta
tres veces. Y una vez ella lo confrontó
a la tercera vez porque creyó que la
primera y la segunda eran de casualidad
nada más. Como hay un tumulto, todos se
pegan, todos se juntan. Bueno, puede
pasar, pero ya una tercera vez algo
pasaba ahí. Y bueno, ahí es donde
empieza la agresión de este sujeto y de
las personas que la secundan o que lo
secundan. Evidentemente, si eres una
persona con sobrepeso, con evidente
grasa subcutánea sobresaliendo de tu
cuerpo, el primer ataque que te van a
hacer es que estás gorda siempre. P
ginecomstico.
Ahí es donde se prendió todo. Ella
después lo llamó finias, ya que su
agresor, bueno, ahí tenía una ñataza y
esa ñata es impresionante, hermano.
Impresionante. Espérense un toque. Ñanga
de ñangas, huevón.
Ella es narizonfóbica, no le gustan las
personas con nariz grande, odia las
narices grandes. Lo llamó fi,
lo llamó finas, pues, huevónas.
Entonces él la llamaba Pou haciendo
alusión a eh bueno, pues un P, ¿no? Que
que
qué [__]
que es redondo. Y así fue presentándose
esta pelea, la discusión entre ambos.
Tomado. Entonces de la nada tranquilo
finas, tranquilo. Hón,
te molesto que te diga P.
Te molesto que diga finas. A mí tampoco.
Molestar que dónd estamos
3500 viewers. En el anterior video tenía
7000. Dale p,
dale fines que eres.
Entonces estamos así chill
en el concierto y este de la nada me
jala la flor, me jala el cabello y me
me jala la
empieza a decir que viva Fujimori, que
soy Fujimori, que no sé qué cosa más.
Fujimorista. Ahora,
¿quién es?
Entonces, estamos chill.
Dale P,
dale fines.
Mira quién es. Entonces, estamos así
chid en el concierto y este de la nada
me jala la flor, me jala el cabello y me
empieza a decir que viva Fujimori, que
soy Fujimor, que no sé qué cosa.
Viva Fujimori. Ese chivolo. Soy
fujimorista.
Ese seguidor de mi canal. Ah,
probablemente probablemente es seguidor
de este canal.
¿Cómo te dio? ¿Cómo te hecho eso?
Entonces yo he dicho, "Oye, ¿qué tienes?
Cálmate." Y me dice, "Cerro libre." Yo
dije, "¿Qué fue?" Y dije, "Soy rojo."
"Soy rojo." Y dije, "¿Qué fue? ¿Qué fue?
Cerrón libre. Soy rojo o está loca. Está
drogado, mano. Y
ya pues este pato de la nada como que me
empieza a molestar
así chis
y así y de la nada ese pata me agarra la
flor y me dice que me llegan el [__]
las gordas de y que deberían pagar
doble. Yo he pagado doble. He pagado.
Está cagado es
triple también porque he subido de P. He
pagado triple
entonces ya. Pues sí, pues he pagado
triple. Qué bueno, qué bueno, qué bueno.
Pero tú quieres con mi amigo.
Yo, ¿por qué voy a querer con tu amigo?
No, no, o sea, no es por nada.
Si yo estoy saliendo, yo tengo flaco,
huevón. Ah,
¿por qué voy a carrer con tu amigo? Yo
he venido solo a este concierto.
¿Por qué voy a carer con tu amigo?
Porque voy por qué voy a querer con
alien que me está jalando el cabello.
¿Y por qué palteas? Luces.
Y hasta acá vamos a unos puntos. Primero
dice que le está jalando el cabello,
luego dice que le está jalando la flor,
esta flor que tiene ahí. luego que es
fujimorista, luego que es rojo, que
liberen a Cerrón. What the fuck.
Porque dentro de todos los videos que ya
han salido a la luz y que se han podido
rescatar, hasta el momento nadie ha
hallado el video o la parte de cómo es
que empezó todo, porque lo que yo les
estoy contando es el relato que esta
mujer narró en su cuenta de TikTok.
Claro, esa es su versión de ella, de
ella. Y ya está. Falta la versión de los
demás. Estoy asumiendo que dice la
verdad y ella fue agredida inicialmente.
Ahora, si me pides dónde está el video
de la agresión inicial, a ver, quiero
ver cuándo es que le empiezan a tirar
del pelo. ¿Será verdad? ¿No será verdad?
Hasta ahora nadie lo tiene. Claro,
aparentemente fue todo grabado en un
live y la gente esto lo ha visto en vivo
y tú puedes escuchar o ver nada más de
que sí, yo lo he visto en vivo. Eso es
lo que se puede rescatar hasta la hasta
el momento. Pero nadie pudo rescatar
audiovisualmente ese momento de live
donde estos sujetos empezaron a
agredirla. Eso se esfumó, desapareció,
nadie sabe. Entonces queda creer la
versión de la graviada que evidentemente
hay gente que la va a cuestionar y están
en su derecho de cuestionar. Yo en este
caso haré que le creo a esta mujer que
es obvio cuestionar todo siempre es
lotia. Pero, ¿cómo va a ser Lots Media?
Un directo de más de 3000 personas. Un
directo de más de 3000 personas va a ser
Lots Media. Me parece muy difícil de
creer eso, ¿eh? A no ser que la agresión
haya ocurrido mientras ella estaba sin
prender la cámara y nada, ¿no? Ahí ya f
no no se podría demostrar al menos que
existan más testigos.
Ser cierto lo que dice, nadie tiene por
qué empezar a agredir a otra persona. El
problema es que cuando tienes cierto
estatus en la sociedad uno piensa que
puede pasar por encima de los demás y no
tener consecuencias de por medio. Tú
eso es parte de los chivolos inmaduros,
pues, man. Parte de tus chivolos
inmaduros. Están recontra jodidos.
Te estarás preguntando, "Pero, ¿de qué
estás hablando, Dillo? Por qué estatus
puede tener este?"
¿Qué estatus puede tener este señor con
cara de Condorito? Del 0 a 10, ¿qué tan
buen profe es? Salimos al campus para
saber qué opinan nuestros estudiantes.
Pucha, la Universidad de Lima. Si voy a
la universidad me convierto en agresivos
como el chico del concierto. Si encuesto
a mi profesor me volveré agresivo.
Sujeto.
Bueno, dentro de la información que le
pudieron sacar esta persona, es
estudiante de cuarto ciclo de
comunicaciones en la Universidad de
Lima, va al gimnasio. Evidentemente va
al gimnasio y en su situación
socioeconómica, lo que uno podría
percibir a simple vista por la manera de
hablar, a menos que esté fingiendo, es
que es un típico manchalladito,
inmaduro, sector B, sector B plus, no
sé, tipo Surco, Samborja. Encima estudió
en el Santa María Marianistas, que no es
élite élite no lo es, pero en un
parangón a los miles de colegios que hay
en Lima, el marianista sí está arriba de
esos colegios. Y bueno, es uno de esos
que en esa posición sí efectivamente
estás por arriba de la mayoría de
personas que moran en Lima, al menos en
el elemento socioeconómico. Lo que yo
pude percibir en todo caso y sumado a
este video
de parte de aquellos que lo conocemos,
Nicolás Borrego, Dorrego, se merece
todo, dice. Hala, qué tan mala persona
es, huevón, que es un monstruo para que
lo odien tanto. Ay, es un pelo pintado
encima. Su pelo original es azul, azul.
Negro. No es la primera vez que refiero
a una mujer con apos degradantes y
ofensivos. Muchos de ellos basados en
sus físicos humillando y reduciéndolas.
Dice, "Soy borracho." Ya no es como algo
que no se puede hablar.
Es que este tipo evidentemente es
narcisista. Está cono castaño. Un
narcisista de esos de de esos pituquitos
inmaduros que andan con su grupito de
amigos insultando y denigrando el
aspecto físico de los demás. Tipo el
manadito starter pack de la nueva
generación, generación centenial
específicamente. Y ya si escuchas a Bad
Bonny, el starter pack se termina de
completar, gente. Ah, y lo más
importante para estudia comunicaciones,
¿no, gente? Me me van a perdonar, pero
la gente que estudia en su mayoría son
puro vago, puro fumón y en este caso de
cerebrados. O sea, yo yo no me Oye,
Galax estudió comunicaciones y en la U
de Lima encima.
Con razón dice, "No,
sorprendo nada, les digo, ya no me
sorprendo. Los estudiantes de Comunica
en la de Lima son directamente larva,
distinto a los que va para ingeniería,
que es otra cosita. Y en general los que
van a letra suelen ser una [__] no
todas las carreras de letra, sí las que
son más bajitas. Pero ya este tipo de
gente podría asegurar que no es la
primera vez que trata de pasar por
encima de una persona.
Un saludo para Cevich, gracias por
seguirme, mi king. Gracias por tu
suscripción, mi king.
Lo hacía semanalmente y en su etapa
universitaria, en los ciclos regulares,
seguro y se burla de los cachimbos o de
sus compañeritos ahí que pagan la escala
más baja en la de Lima. Solo que en esta
oportunidad, para su mala suerte, lo
terminaron filmando y dentro de los
tantos atropellos que tuvo durante su
vida, al final logró estrellarse donde
él salió herido. Y es que estos tiempos
son muy diferentes hasta hace 10, 8 años
porque ahora con la tecnología está hace
10, 8 años estos tipos de eventos no
quedaba en nada, ¿eh? Quedaba en
absolutamente nada. Ahora con TikToka
madre. Atrévete decir alguna estupidez o
algo f no más. Estás [__] Te haces
viral. Muy fácil, ¿eh? Muy fácil. Y la
toma y la gente toma justicia por mano
propia. También no se vio el video de la
racista del Metropolitano. Claro, te va
a pasar lo mismo que la chica esa.
Estando en Boga estamos mucho más
expuestos al escarnio público. Basta con
que te subas a un bus. Le digas a tres
personas y hay alguien que te grabó sin
que te des cuenta.
Te graba. y te jodes. Ah, te graban y te
jodes.
Te cagaste. Vas a ser viral. Te jodiste.
Antes no pasaba eso. Y estas cosas pasan
cuando tú menos lo esperas. Porque lo
que tú creías que sería una charla de
que mañana más tarde pasará por
desapercibido,
podría ser tu sentencia pública. Como
este muchacho.
A la fuck. Ese ese chivolo imbécil cabó
su propia tumba. 42.8
millones. y te apuesto que ahorita debe
tener ya 45 50 milloneso que fue gracias
al TikTok, repito otra vez, gracias al
TikTok que es que podemos hablar de este
tema. Él creyó que le decía gorda Po y
no pasaría absolutamente nada, que iba a
regresar a su casa y sería otro día más
en la oficina. Pero en cuanto se levantó
a la mañana de la cama,
hala, huevón. Imagínate levantarte de la
noche a la mañana, ver tus
notificaciones en tu en tu Instagram. A
la fuck, un montón de insultos, ver tu
cara en las noticias por literalmente
por terrible. ¿Qué me están llegando
aquí mensajes? agarró su teléfono, vio
que tenía más de 1000 mensajes de
números desconocidos a su WhatsApp,
incluyendo el de sus amigos y familiares
que lo vieron en internet y cuando
hasta sus amigos paron pato,
va a sus redes sociales también está
reventando de mensajes y cuando va a su
feit de TikTok vio que el rostro de
aquella mujer a la que había ofendido no
un día antes, sino horas atrás. Y lo
primero que pensó es, "La cagué." Y sí,
muchacho, la cagaste. En estas épocas es
mucho más difícil obrar el mal y pasar
por desapercibido, porque en cuanto te
capturan con estas cosas que tienen
cámara y micrófono, quedas expuesto ante
millones de personas, sobre todo en la
época de TikTok, viejo. Algo tan simple,
tan básico, como, no sé, patear un
perrito que te vino a ladrar y tú
después irte creyendo que no pasó nada.
Solo esa acción que te duró menos de 5
segundos. Te puede [__] la vida, man.
Basta con que te hayan grabado
5 segundos no más de su vida. Pituco
pez, pero se lo merece, pues, por
especial. Y ese pequeña pequeña acción
que creíste que era insignificante
podría ser tu sentencia pública, man. Yo
en 2015, cuando tenía 14 años, yo yo
corría demasiado, era running, o sea, me
hacía buenos tiempos incluso y
frecuentemente me veían perritos y me
perseguían para morderme las piernas. Yo
se las dejaba pasar varias, le digo,
"Okay, pasaba casi todas, pero una vez
que me llegó uno bien, pero bien al
pincho, me me llegó uno y yo le di una
buena ahí en el estómago y se fue
corriendo chillando de dolor.
Ay, qué fue, pega pererros, pega perros,
mano. Mi perrito cor gua gua gua gua.
Fuiste tú, dice. Yo qué oye.
Bueno, gente, alguien llegaba a grabar
eso y yo estaba frito, frito, frito,
frito. Pero bueno, bienvenidos al 2026,
época de la viralidad en TikTok. Espero
y sepan entender que en estos tiempos
todo queda grabado. Cada año que avanza
es cada año menos de privacidad. Incluso
si eres un NN, tú eres un NN, por
ejemplo, tú que estás viendo este video,
eres
Yo soy un NN, gente.
Sí, es un NN que no hace contenido.
Incluso tú estás expuesto para hacer
viral porque estos casos ocurren todo el
tiempo y todos los días, solo que no
todos están siendo filmados, pero hay de
quienes sí son filmados y a esos son los
que lo van a [__] más. Ahora pasamos al
tema de la universidad y acá no
concuerdo para nada con lo con este
ataque en simultáneo a la Universidad de
Lima, que es la casa de estudios de esta
persona
gratis atacan a la universidad. Han
opinado una cantidad de pichuladas y
media y es menester tener que responder,
pero una cantidad ingente de mujeres
cabezas de tacho yendo a las páginas de
la de Lima a insultar a que así educan a
sus estudiantes, que esto es lo que
enseña la U de Lima, etcétera, etcétera,
etcétera. Evidentemente tenían que ser
mujeres porque generalmente piensan y
analizan menos. A ver, la universidad no
tiene nada que ver en este caso, en el
caso de este muchacho, ni una pisca,
absolutamente nada, porque para empezar
ni una universidad en el mundo puede
controlar lo que hacen todos sus
estudiantes y mucho menos lo que hacen
fuera de sus instalaciones y mucho menos
si es fuera del ciclo regular. Ni una
universidad en el mundo es imposible. La
UD Lima no va a estar fiscalizando todo
lo que sus miles de estudiantes hacen y
tampoco tiene por qué porque no es su
obligación. La competencia de la
universidad
es educar y ya está.
Solo se circunscribe en lo que sucede
dentro de sus instalaciones y en la
enseñanza que otorguen, claro está, en
ese eh en el aspecto académico, porque
tampoco es que la universidad te va a
enseñar a portarte bien, a ser alguien
de buenos valores, a respetar a los
demás. No, están [__] fuera del
water. La universidad no te enseña eso.
Ni en el colegio te diría, pero al
menos, bueno, se entendería más que
fuera el colegio, ¿no? Pero no, todo eso
se aprende de casa. Si llegaste a la
mayoría de edad siendo una persona de ni
con hipnosis la universidad te va a
hacer cambiar eso.
Llegaste siendo un fracasado, morirás
siendo un fracasado. Sí es simple.